Это тело <b>[user]</b> - он был [class]!\n\nПричина смерти: [cause]
Recontained.
Взрыв Боеголовки "Альфа".
Внезапное прекращение жизненных знаков. Нет явной травмы.
Неизвестная причина смерти.
Обширные электрические ожоги.
Кислородное голодание привело к смерти от асфиксии.
Сильная кровопотеря из-за глубоких ран.
Вы истекли кровью.
Сломанные ноги и ступни предполагают смертельную травму в результате падения.
Вы упали.
Развалился в карманном измерении.
Плавлен сильно коррозионным веществом.
Болезненно-желтая кожа и прогорклый запах предполагают смерть от яда.
Яд прикончил вас.
Бледная кожа и утечка крови изо рта предполагают внутреннее кровотечение, вызванное проглатыванием вещества.
SCP-207 убило вас.
Дебил!Написано, не бери больше двух.
Вас поймали у ворот Тесла.
Осколки и тяжелые ожоги от взрыва.
Вы были убиты взрывом поблизости.
Массивные рваные раны и чрезмерная кровопотеря.
Перелом шейки у основания черепа.
Могут наблюдаться большие глубокие следы укусов на теле.
На теле имеются тупые травмы и мелкие царапины.
[ammotype] пулевые ранения.
Смертельная тупая травма; тело сильно изуродовано и раздроблено.
Признаки серьезной травмы обеих бедренных костей предполагают смерть от шока кровообращения.
Вы были принесены в жертву, чтобы повторно задержать SCP-106
Автоматически убит из за дружественного огня.
Холодная кожа и обмороженные пальцы предполагают смерть от переохлаждения.