Вы можете обезоружить игрока, держа в руке огнестрельное оружие.
Фонд состоит из четырех основных зон: легкая зона, тяжелая зона, оффисная зона и поверхностная зона.
Ученые и класс D должны выйти на поверхность, чтобы сбежать.
Оффисная зона имеет две вороты, обеспечивающие выход на поверхность. Чтобы открыть их, вам понадобится ключ-карточка.
Использование лифта - это быстрый и простой способ сбежать от большинства SCP.
Сбежавший класс D присоединяется к Повстанцам Хаоса, а сбежавшие ученые становятся МОГ.
Адреналин можно использовать, чтобы мгновенно обновить вашу выносливость и дать вам преимущество в бою.
У радио есть четыре настройки диапазона. Чем больше диапазон, тем быстрее разряжается батарея.
Подразделения мобильной оперативной группы и повстанцев Хаоса прибывают к противоположным концам Поверхностной зоны.
Альфа-боеголовка убивает все, что находится внутри комплекса, при взрыве. Его можно активировать на поверхностной зоне.
Отсчёт подрыва Альфа-боеголовки можно отменить в ее комнате в Тяжелой зоне.
Комната внутренней связи в лайт-зоне может использоваться для передачи голосовых сообщений всем игрокам.
Вы можете бросать предметы (по умолчанию "T"). Это можно использовать, чтобы открыть дверцы с карточками-ключами на расстоянии или разбить стекло.
Лайт-зона будет заблокирована через 15 минут; убивая всех, кто остался внутри. Убегай, пока можешь!
Максимально увеличьте свое преимущество, регулируя крепление оружия в зависимости от ситуации, в которой вы оказались.
Чем больше насадок на оружии, тем оно тяжелее. Это влияет на использование выносливости и скорость передвижения.
Глушители не только заглушают выстрелы, но и скрывают вспышки выстрела.
Более длинное и тяжелое оружие менее точное, если стрелять на бегу.
Ношение бронежилета увеличивает количество предметов и боеприпасов, которые вы можете носить с собой.
Бронебойные снаряды (AP) лучше всего работают по бронированным целям.
Снаряды с полым острием (JHP) наносят больший урон небронированным целям, но слабее против брони.
Нажмите и удерживайте кнопку перезарядки, чтобы разрядить оружие, добавив его боеприпасы в свой инвентарь.
Оружие Повстанцев Хаоса мощное, но боеприпасы к нему не появляются в комплексе. Сделай их сам.
Гранаты можно использовать для взлома дверей.
Гранаты можно бросать с меньшей силой, используя правую кнопку мыши.
Микро H.I.D. может убить большинство SCP очень быстро, но имеет ограниченный источник питания. Используйте его с умом!
Микро H.I.D. требуется около 5 секунд зарядки, прежде чем он сможет сработать.
Удерживая правую кнопку мыши, Micro H.I.D. включается медленно истощая энергию.
Микро H.I.D. очень громкий во время зарядки. Обязательно используйте его, пока ваши цели не могут убежать.
Зарядка Micro H.I.D. издает устрашающий звук, которого достаточно, чтобы разрушить планы ваших врагов.
Бутылка SCP-207 не только увеличивает вашу скорость передвижения, но и частично восстанавливает ваше здоровье.
Можно выпить до четырех бутылок SCP-207, что значительно повысит вашу скорость.
SCP-500 не только лечит вас, но и снимает большинство негативных эффектов, а затем обеспечивает регенерацию.
В то время как SCP-268 делает вас невидимым для всех людей, SCP-069 и SCP-939 могут вас заметить.
SCP-268 не спасет вас от SCP-096, если вы посмотрели на него.
SCP-018 крайне непредсказуем. Когда его бросят, прячьтесь.
SCP-018 можно использовать для блокирования преследователей при использовании его в коридоре.
SCP-914 может менять все предметы, включая оружие и боеприпасы.
SCP-914 может заряжать радио и Micro H.I.D.
SCP-079 начинает свой путь относительно слабо, но по ходу матча становится более мощным.
SCP-079 может запирать двери, выключать свет и включать ворота Тесла.
Врата Тесла, на которые смотрит SCP-079, всегда активны.
SCP-079 не может выключать свет в комнате с разбитой дверью.
Содержание SCP-079 можно исполнить с помощью генераторов, найденных в Тяжелой зоне, и последней кнопки в его камере содержания.
Камера, используемая SCP-079, светится синим. Никогда не угадаешь, когда он смотрит.
SCP-173 может свободно перемещаться в темных помещениях, даже если на него смотрят. Принеси фонарик!
SCP-173 может незаметно убивать сзади.
SCP-173 может образовывать лужу, которая замедляет людей, идущих по ней, создавая быстрое и эффективное закрытие зоны.
SCP-106 устойчив к пулям, но не к взрывчатым веществам и электричеству.
SCP-106 можно быстро удержать с помощью рубильника бедренной кости, который находится в его камере содержания.
SCP-106 может проходить через двери и стеклянные окна.
SCP-096 слаб, когда только начинает успокаиваться.
В ярости SCP-096 может делать рывок вперед, выламывая двери и убивая цели.
SCP-096 в ярости разрушает двери и открывает закрытые ворота.
Бронижелет не спасет от укус SCP-939.
SCP-939 вызывает амнезию у людей , которых он укусил; затемняя их видение.
SCP-939 может бегать бесконечно долго и при ходьбе совершенно бесшумен.
SCP-939 не слышно при ходьбе, что делает его идеальным хищником для засады.
Топот объектов-SCP отличается от человеческих. Слушай внимательно!
SCP-049 может мгновенно убить любого человека, если он будет близко с SCP-049.
SCP-049 может реанимировать трупы только в том случае, если они "свежие".
SCP-049-2 уязвим от выстрелов в голову.
Из SCP-049-2 получаются хорошие разведчики, и они опасны в больших количествах.