Конфеты
Радужная конфета
Это твердый кусок леденца, наполненный всевозможными вкусами.
Предоставляет большое количество мелких бонусов, включая восстановление здоровья, бодрость и AHP.
Желтая конфета
Непреодолимый запах лимона заставляет немного съежиться.
Позволяет двигаться быстрее и дольше бегать на короткие дистанции.
Фиолетовая конфета
Имеет сочный виноградный запах. Ваш рот начинает слезиться.
Дает временное сопротивление урону и медленно восстанавливает здоровье.
Красная конфета
Сильный аромат вишни наполняет комнату. Это немного ... <i> слишком </i> крепко.
Быстро восстанавливает здоровье.
Зеленая конфета
От конфет исходит неприятный травяной запах.
Обеспечивает длительное восстановление здоровья и временный иммунитет к большинству статусных эффектов.
Голубая конфета
Пахнет мягко и сладко, что-то вроде зефира.
Дает временный АHP.
Розовая конфета
Запах клубники такой же нежный, как и ощущется.
- Р Е Д А К Т Е Д -